# 지폐 접기
[문제링크](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/340199)


## 문제 설명

민수는 다양한 지폐를 수집하는 취미를 가지고 있습니다. 지폐마다 크기가 달라 지갑에 넣으려면 여러 번 접어서 넣어야 합니다. 예를 들어 지갑의 크기가 30 * 15이고 지폐의 크기가 26 * 17이라면 한번 반으로 접어 13 * 17 크기로 만든 뒤 90도 돌려서 지갑에 넣을 수 있습니다. 지폐를 접을 때는 다음과 같은 규칙을 지킵니다.

- 지폐를 접을 때는 항상 길이가 긴 쪽을 반으로 접습니다.
- 접기 전 길이가 홀수였다면 접은 후 소수점 이하는 버립니다.
- 접은 지폐를 그대로 또는 90도 돌려서 지갑에 넣을 수 있다면 그만 접습니다.

지갑의 가로, 세로 크기를 담은 정수 리스트 `wallet`과 지폐의 가로, 세로 크기를 담은 정수 리스트 `bill`가 주어질 때, 지갑에 넣기 위해서 지폐를 최소 몇 번 접어야 하는지 return 하도록 `solution` 함수를 완성해 주세요.

## 제한사항

- `wallet`과 `bill`의 길이는 2입니다.
- `10 ≤ wallet[0], wallet[1] ≤ 100`
- `10 ≤ bill[0], bill[1] ≤ 2,000`

## 입출력 예

| wallet     | bill       | result |
|------------|------------|--------|
| [30, 15]   | [26, 17]   | 1      |
| [50, 50]   | [100, 241] | 4      |

## 입출력 예 설명

**입출력 예 #1**

지갑의 크기는 30 * 15이고, 지폐의 크기는 26 * 17입니다.
지폐의 긴 쪽인 17을 반으로 접으면 8이 되고, 8 * 17 크기의 지폐가 됩니다.
이제 이 지폐를 90도 돌려서 8 * 17 크기로 만들면 지갑에 넣을 수 있습니다.
따라서 지폐를 한 번 접으면 지갑에 넣을 수 있습니다.

**입출력 예 #2**

지갑의 크기는 50 * 50이고, 지폐의 크기는 100 * 241입니다.
지폐의 긴 쪽인 241을 반으로 접으면 120이 되고, 100 * 120 크기의 지폐가 됩니다.
이 지폐를 90도 돌려서 120 * 100 크기로 만들면 지갑에 넣을 수 있습니다.
따라서 지폐를 총 4번 접으면 지갑에 넣을 수 있습니다.
